 ❁ 家长签字:

![0_image_0.png](0_image_0.png)

![0_image_1.png](0_image_1.png)

|                       | (2)夏天,孩子们非常喜欢喝(       )水。 | 6.把儿歌补充完整。   |                   |       |          |
|-----------------------|--------------------------------------------------------------|-------------------|-------|----------|
| 1. 把字和读音连一连。 | CHILL                                                        | 1                 |       |          |
|                       | -10                                                          | ー九二九          |       |          |
|                       | ੀ                                                             | ੀ                  |       |          |
|                       | SERS                                                         |                   |       | 三九四九 |
|                       | 2 mo                                                         |                   |       |          |
|                       |                                                              | )领孩子们去海边。 |       |          |
|                       | (3)老师(                                                     | 五九六九,         | 看视, |          |

![0_image_2.png](0_image_2.png)

![0_image_3.png](0_image_3.png)

|                                      | 部首 部首 字的                        |  推荐理由:本书中的童                |                                     |
|--------------------------------------|---------------------------------------|-------------------------------------|-------------------------------------|
|                                      |                                       |                                     |                                     |
|                                      | 贝码 有几 页码                        | 话童趣盎然,语言优美。               |                                     |
|                                      | s was jûn                             | 事篇幅短小,却非常生动,              | ーノ 小巴学童话                     |
|                                      | 富有内涵哲理,用童话的方               |                                     |                                     |
| 2. 把下面的词语补充完整,再完成练习。 | 式教育、引导、启迪我们,让             |                                     |                                     |
|                                      | )开雾散                               | )大雪地                             | 我们在感受快乐的同时,学会自我思考。 |
|                                      |                                       |                                     |                                     |
|                                      | )闪雷鸣                               | 小巴掌童话既是给我们的精神食粮,更是 |                                     |
|                                      | | 5.你能仿照例子,把下面的句子写得更有 |                                     |                                     |
|                                      |                                       |                                     |                                     |
|                                      | )刺骨                                 |                                     |                                     |
|                                      | 業(                                   |                                     |                                     |
|                                      | ) )                                   | 一场心理的馈赠。我们快来一起读一    |                                     |

![0_image_4.png](0_image_4.png)

关注微信公烂到顾辅资源源08家敏健乡召开资料